第58集：東京第 1 結界（五）
領域展開
嵌合暗翳庭
奧義，彌虛葛籠
彌虛葛籠
是新陰流「簡易領域」的原型
它能夠中和領域
抵銷必中效果
很遺憾…
什麼
漏瑚與花御在澀谷使出的「展延」
只是一種能夠搭載
必殺必中術式的領域
為什麼會打中我？
他們刻意不附加術式
空出容量
讓五條的術式流進來
以此中和無下限術式
「彌虛葛籠」與「簡易領域」
無法用來中和術式
而是中和附加術式的結界
藉此讓結界附加術式的必中效果無效
伏黑的領域尚未完成…
現在笑不出來了吧？
死小鬼
他利用體育館的空間
轉用為自己的領域
在強行封閉而成的結界裡
卻沒有附加必中的術式
你在得意什麼…
原來如此
嵌合暗翳庭
只不過是用來擴張十種影法術
將潛能發揮至120%的手段
但這種半吊子的招式
反而打了雷吉史達一個措手不及
無論是他的分身或式神
在擊中我之前就已經具有實體
換句話說
這個結界沒有附加必中術式
領域讓術式的性能大幅提升
比單純的必中領域更難應付
如果他在這裡
再召喚「滿象」使出水攻
我能用的招式就會剩下一半
那就輸定了
不過
這種不按劇本走的發展
才是我的本色啊
鵺！
太慢了
果然啊
你從剛才開始就一直用咒力強化腳邊
避免被吸進去
這個領域底下全部是你的影子吧？
可以拿放物品，自由進出
真是方便呢
但有一點讓我很在意
你的武器存量太少了
我只看到一把破咒具而已
是因為能容納的空間太少
要確保有一人能隨意進出的空間
還是說…
藏在影子中的物體重量
必須由自身承受呢？
看來我猜對了後者
這個領域反而成為了你的弱點
三台汽車的重量
你大概承受著2.4噸的重量
看來你的分身已經支撐不住
這樣你還能召喚出式神嗎？
無論如何，我只要注意好腳邊
繼續追加重量
直到你被壓垮為止
你是不是算漏了什麼？
蛤？
就算領域未完成，它終究是領域
上面
也是影子！
就看誰先被壓垮吧！
雷吉！
《咒術迴戰》死滅迴游：前編
一般人受到5、6G的壓力
就會失去意識
2.4噸…
假設伏黑的體重是60公斤
現在，他身上就承受著4G的壓力
高G力會令血液集中於下肢
為了防止腦部缺血
伏黑壓低姿勢
以下半身為重點
用咒力強化全身
一隻成年的非洲象約重三至六噸
由於領域提升了術式的精密度
令滿象完整重現了非洲象的體重
扛下這招的雷吉史達
右腓骨和踝骨出現了骨折
這種情況下，兩人就算在一秒後
被壓死也不足為奇
失策了
如果把卡車留到現在用
早就分出勝負了
怎麼辦？
雖然被水潑到了一點
不過殺手鐧還可以用
我可以先進入影子
在裡面再現殺手鐧
這次一定可以幹掉他
不對！
他沒有解除領域
代表被吸進去的東西
在解除後仍然會留在裡面
萬一他死了
難道我會一輩子被關在影子裡面？
說起來，影子裡面到底是怎麼樣的？
看著像液體
裡面能呼吸嗎？有浮力嗎？
不行
潛入影子的風險太高了！
我要在這種狀態下
取出殺手鐧並發動
再契象！
（噗）
太遲了
果然影子裡沒有氧氣！
也沒有浮力和阻力
只能…
一直下沉
我的…
意識…
還沒，要繼續撐下去
要等那傢伙
確實死了之後才能解除領域！
到時候再排出影子裡的東西
我再現出來的東西
執行完我的命令後就會馬上消失
我還沒下令給沉下去的車子
要是車子消失，那我就不好辦了
也就是說，我有辦法對它下令
「帶我到上面」
雖然少了一台車的重量
但多虧這樣我才能得救
我得承認
你確實很強
但是
我比你更強！
再契象！
建築面積40坪
兩層樓高的木造建築！
光是本體就超過30噸了！
等著被壓扁吧！
發生什麼事了？
我又掉進了影子嗎？
不對
這是真正的水裡
為什麼？
好重
是那個小子勒住了我嗎？
好驚人的力量
不對
是因為我加了兩台車的重量嗎？
糟糕
這次真的要完蛋了
必須解除再契象
原來如此
這裡是綜合體育館
體育館的下方
地下一樓是溫水游泳池！
他先逃進了影子裡，解除領域
讓我破壞地板，再把我拉進游泳池
現在你全身濕透了
也沒辦法再用收據了吧？
他沒有乘勝追擊，而是保持距離了
看來是使出領域後精疲力盡
想趁機恢復術式
那你呢？
你也無法使出任何式神了吧？
沒錯
你應該知道吧
接下來的發展
他應該只能用狗以外的式神
每一隻都缺乏致命性的攻擊手段
儘管放馬過來
我就在你鬆懈的瞬間
一舉反擊把你幹掉！
玉犬可沒有弱到會因為那種程度的傷
而無法動彈
咒術師就是要會說謊才行…
領域、游泳池
刻意不放狗，讓我以為你用不了
你果然不是逃進了綜合體育館
而是刻意引誘我進去
沒想到會輸給現代的術師
而且是你這種年紀的小鬼啊
就算我想逃，鵺也沒辦法帶人飛太久
我之前就因此吃過苦頭
你…
跟天元大人是什麼關係？
天元？
原來啊
他還活著啊
那個家裡蹲
這樣啊，那沒事了
雷吉說天元大人口中
那死滅迴游目的是假的
天元大人與羂索串通
刻意欺騙我們，這個可能性也是有的
但從他的反應來看，應該不是
金龜子
把我的分數全部讓給這傢伙
好的！
雷吉史達已將41分讓渡給你
這是什麼意思？
態度真差呢
我死前想做點善事啊
我只是來湊熱鬧的
並非跟羂索一夥
我有預感這樣會更有趣
只是直覺罷了
拜託你囉
你有本事殺我
接下來你也要被命運戲弄
像個小丑般死去
已增加5分
幹掉了嗎？
沒有，別大意啊！
- 他很耐打的
- 搞什麼鬼？
你怎麼全身都是潤滑劑？
或許是勾芡吧
吵死了，快死掉！
等等，這真是勾芡啊？
這傢伙是怎麼回事？
我都發動好幾次轟炸了
感覺都殺死他五次了
為什麼只受了那點程度的傷？
（那點程度）
你討厭勾芡嗎？
一開始的傷也不知不覺間痊癒了
但他看起來不像我一樣會用反轉術式
真是莫名其妙
黃櫨大人
怎麼了？
雷吉史達大人死去了
我要回去，不打了
是嗎？
那記得要刷牙洗澡哦！
完治，把分數給人家吧
別跟過來
拜託嘛，像時蕎麥那種老梗也行
去死
高羽的術式「超人」
能夠把他認為好笑的「笑點」實現
屬於足以對抗五條悟的術式
而高羽本人對這個術式…
毫不知情
搞不懂…
長大後有很多搞不懂的事情！
聽說男人都是狼
但幫我解決那些不懂的人
總是狼先生！
既然狼先生會幫我做
我就什麼都不用去想
誰叫我長得可愛呢？
狼先生總是會…
不可以，惠
不動手嗎？
煩死了
可惡的姊姊
仙台結界的進展非常之快
遠遠超過東京結界
戰況極其激烈
杜魯夫拉克達瓦拉
所持得分：91分
第二次獲得肉身時
在倭國大亂期間
單獨平定列島的宿老
他能操縱兩種自立型式神
並把式神的行動軌跡當成自己的領域
石流龍
所持得分：77分
所有泳者中咒力最強的大砲
烏鷺亨子，所持得分：70分
前任藤氏直屬暗殺部隊
日月星進隊隊長
擁有能夠操縱天空的術式
黑沐死
所持得分：54分
脫離羂索咒靈操術控制的蜚蠊咒靈
等級是已登錄的特級
在導入條件消失前處於休眠狀態
他們無人結盟
實力旗鼓相當、互相掣肘
變成互相牽制的四方混戰
然而，其中的一角卻…
墜落了
乙骨憂太
所持得分：35分
百鬼夜行後
三個月就登上了特級術師之位
是繼五條悟之後的現代
異能者
我要獨力拿到400分
憂太，你要用哪一個？
- 他叫黑沐死
- 全部
把憂太還給我！
我不會再讓老師要親手殺死摯友
（下一集）